♪Cuando la tristeza y la alegría se funden en tinta♪
♪Las flores se marchitan, la lluvia cae,
indefensa como el tiempo♪
♪Lamento este cuerpo frágil,
enredado en el amor y el odio♪
♪Aún así todavía lucho con el destino♪
♪La nieve cae, enterrando toda la gloria♪
♪Culpa a este destino que me fue otorgado♪
♪Atrapado en las cadenas
del amor y la causa♪
♪Cuando el polvo finalmente se asiente♪
=Gloria en las sombras=
=Episodio 20=
(Pabellón Qifang)
¿Se ha despertado?
Sí,
pero...
Entiendo.
Puedes irte.
Sí. (Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Una vida de devoción...
Zhao Qingru.
¡Miserable! ¡Miserable!
Te mataré.
Ven aquí, te mataré.
¡Desgraciado!
Te mataré.
¡Ven aquí, desgraciado!
Ven aquí.
Te mataré.
¿Usaste el veneno del escorpión abanico?
No te lo diré.
¡Ya basta de esta farsa!
¡Desgraciado, te mataré!
Ven aquí.
¡Te mataré!
Zhao Qingru.
Li Jingxu está muerto a causa de sus heridas.
¡Desgraciado!
Te mataré.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
No te vayas
Ven aquí.
¡Ven aquí, te mataré!
Regresar.
¡Te mataré!
¡Desgraciado!
¡Miserable, ven aquí! ¿Dónde estás?
Ella no reaccionó
cuando dije que Li Jingxu estaba muerto.
Ella realmente ha perdido la cabeza.
Ella ahora no está en sus cabales.
No sabemos cuándo se recuperará.
No sacaremos nada de ella.
Iré a buscar un médico.
Veamos si la pueden restaurar.
Una vez pensé que Zhao Qingru
era el cerebro.
Detrás de todo.
Pero ahora parece
el asesinato de mi madre,
Qin Ruoyi,
y hasta el comerciante Liu,
Podría ser otra persona.
Todavía tenemos una pista.
¿Te refieres a la Concubina Fragante
Pisando la Nieve que mencionó Yuzhu?
Exactamente.
He enviado a Xu Shan a investigar.
Los resultados deberían llegar pronto.
Bien podríamos esperar el momento oportuno.
Está bien.
Este aroma es
Concubina fragante pisando la nieve.
Me siento como
Lo he olido en alguna parte antes.
General.
Lo he confirmado.
Este aroma solo se vende
en aquella tienda de especias
de la zona este de la ciudad.
Alguien de Li Manor
Fui allí a comprarlo.
¿OMS?
La doncella de Lady Xingwan,
Zhenzhu.
¿Quieres?
Cuñada.
¿Viniste a verme?
Sí.
Cuñada,
No sé por qué
Madre intentó hacerle daño a Hermano.
Ahora que las cosas han llegado a este punto,
Ni siquiera sé qué hacer.
No te preocupes.
Tu hermano y yo te protegeremos.
Tu habitación huele muy bien.
¿Que incienso es este?
Sólo especias comunes, nada especial.
Si te gusta,
Te lo daré.
Esto es lo que estoy usando actualmente.
Huele muy bien.
No esperaba que supieras
tanto sobre incienso.
Parece bastante delicado.
Acabo de comprarlos al azar.
No puedo afirmar que tenga conocimientos.
Este aroma también es bastante especial.
Antes de perder el conocimiento,
olí una cierta fragancia.
Este aroma solo se vende
en aquella tienda de especias
de la zona este de la ciudad.
Alguien de Li Manor
Fui allí a comprarlo.
¿OMS?
La doncella de Lady Xingwan,
Zhenzhu.
Si te gusta,
Puedes tenerlo todo.
¿Dónde está el General?
Se fue al cuartel
y no ha regresado.
¿Qué pasa, mi señora?
Nada. Puedes irte.
Sí.
(El olor es exactamente el mismo.)
(Es la fragante concubina pisando la nieve.)
Cuñada, ¿puedo entrar?
Cuñada, realmente eres resiliente.
Soportaste tanto dolor
sin una sola palabra.
Hoy castigaste a Nanny Sun.
Se puede considerar
Defendiéndome a mí y a aquellos
Ella atormentaba.
¿Ella te trató así?
Eres la dama de la familia Li.
¿Cómo podría un sirviente...?
Puede que no lo sepas, cuñada.
De hecho, fui adoptado por la familia Li.
Debes tener hambre.
Creo que no presionaste a la Concubina Qin.
No podrías hacer tal cosa.
A menudo veía a Xiaocui.
La doncella de la concubina Qin,
Escabullirse por la puerta trasera.
Ella parecía bastante reservada.
Me pregunto si ella está conociendo a un amante.
¿Está concluido el caso?
Acabas de despertar. ¿Cómo lo sabes?
Wan'er me contó todo.
(Si todo su cuidado y cercanía)
(eran solo pruebas e instigaciones sutiles,)
(Entonces una trama tan profunda
es verdaderamente aterradora.)
(Si ella realmente está detrás de todo esto,)
(¿Por qué fue tan despiadada
al matar a mi madre?)
¿Cómo está la lesión de Jingxu?
Todavía no puede levantarse de la cama ni caminar.
¡Qué perdedor!
Jingxu es tu hijo legítimo,
pero ha cometido errores
con mamá estos años.
Jingchuan nació como concubina.
pero sus méritos militares son grandes.
Quizás el título de Marqués...
¿Por qué estás tan preocupado por eso?
Sólo deseo compartir tus preocupaciones.
Jingxu fue arruinado por ese desgraciado.
Jingchuan nunca ha estado cerca de mí.
Padre,
el vínculo entre padre e hijo
Se puede cultivar con el tiempo.
¿Quieres hacerme
inclinar la cabeza ante ese muchacho?
¡Qué insolencia!
No es eso lo que quise decir, Padre.
Si la esposa del hermano
a menudo habla bien
de ti a él
y ayuda a reparar su relación,
Sería más efectivo.
Lamentablemente, ahora cuñada…
¿Te refieres a Shen?
¿Qué le pasa a ella?
Si el hermano verdaderamente se casa con una esposa virtuosa,
Sería una bendición para nuestra familia.
Padre, acabas de despertar.
Puede que no lo sepas.
Aunque Shen es la
hija legítima del Prefecto Shen,
Su padre la detesta.
Su madre está trastornada.
Desde que me casé con el hermano,
Ella no sólo expulsó a la concubina Tang,
pero también, por medios desconocidos,
causó la muerte de la concubina Qin.
Ella es de mente estrecha y excesivamente celosa.
¿Cómo pudo...?
¡Cómo podría una mujer así
ser mi nuera!
Madre arregló este matrimonio para su hermano.
Ese desgraciado
En realidad se le permitió a una mujer así
¡Convertirse en la esposa principal de mi hijo!
¡Esto es inaceptable!
¡Guardias!
¡Trae a Jingchuan aquí!
Marqués.
¿Qué?
¿Ya no me llamas Padre?
Me llamaste aquí
¿Sólo para oírme llamarte Padre?
¿Eso es todo?
Los asuntos militares tienen
me agotó
¡Li Jing Chuan!
¿No crees que ser general?
te dejo señorear sobre mi
Pase lo que pase sigo siendo tu padre.
Padre.
Padre,
Por favor, cálmate.
Su estado actual
No es sólo un miembro de la familia Li,
pero también un General
valorado por Su Majestad.
Debes ser consciente de
tus palabras y tu conducta.
Sé
Mientras estaba en coma,
Zhao Qingru organizó tu matrimonio.
Sin preguntar tus deseos.
Hoy decidiré por ti.
Te divorciarás de Shen.
Encontraré otra pareja adecuada para ti.
Marqués, esto no es asunto suyo.
No me divorciaré de Yaochu.
Shen proviene de una familia humilde,
y su conducta es corrupta.
Una mujer así
No le hará ningún bien a tu carrera.
Lo que a usted le importa son
los antecedentes familiares y la carrera profesional.
Pero lo que me importa es
es si el que se casa conmigo
Es realmente el que amo.
No me importa su familia.
Si termina como el tuyo,
un matrimonio basado en planes y ganancias,
y ni una pizca de amor,
Sólo puede conducir a
Un final amargo como enemigos.
Li Jing Chuan,
Hoy déjame decirte esto.
Ya sea que usted
estés de acuerdo o no,
Te divorciarás de ella.
Entonces déjame decirte, Marqués,
No puedes tomar decisiones por mí.
¡Guardias!
¡Preparado el castigo casero!
Señora mía, ¡malas noticias!
¿Ha regresado el General?
El general enfureció al viejo marqués.
Lo están castigando en el patio.
¿Qué?
♪La nieve nueva cae espesa
bajo los aleros♪
♪Cubriendo la puerta del patio♪
♪Tu mirada convierte el invierno en primavera♪
♪Dándose la vuelta ante la multitud ilimitada♪
♪Mirándote en ese momento fugaz♪
♪Todas las dificultades se desvanecen en polvo a la deriva♪
♪Un sueño tonto se vuelve serio
contigo en él♪
♪Incluso un juego fingido puede
convertirse en un afecto verdadero♪
♪Demasiados atardeceres caminé
solo bajo mi paraguas♪
♪Aun así anhelo el calor
que queda en tu abrazo♪
♪Entre miles
de lámparas brillantes, ¿hay una♪
♪¿Que me espera en silencio?♪
♪El tiempo muele a través
de los anillos de la memoria♪
♪Sólo tú me mantienes caliente
en la larga noche♪
♪Cicatrices dejadas por los días pasados♪
♪Recuéstate sobre las líneas
de nuestras manos juntas♪
♪Te ofrezco un corazón sincero y verdadero♪
♪Cruzando el patio profundo♪
♪Solo para cambiarlo por un beso tuyo♪
♪Rezando para que nuestro cabello se vuelva
gris sin arrepentimiento♪
♪Para que finalmente llegue el verdadero amor ♪